「岡三オンラインFX」は、東京金融取引所に上場している「くりっく365」専用のリアルタイムトレーディングアプリです。
岡三オンライン証券の岡三オンラインFX(くりっく365)に口座を開設されていれば、全て無料でご利用いただけます。

■主な機能
(1)リアルタイム為替レート
くりっく365取り扱い26通貨ペアのリアルタイムレートを配信。
お好みに合わせて、2通貨ペア表示、4通貨ペア表示、6通貨ペア表示の3つのパターンから選択できます。

(2)高機能テクニカルチャート
リアルタイムのチャート描画にくわえ、30種類の豊富なテクニカル指標や自動トレンドライン表示によりチャート分析を強力にサポートします。
比較チャートや2画面、4画面の分割表示により相場のトレンド分析が可能です。

● チャート種類
買気配チャート、売気配チャート、約定値チャート、比較チャート
● 足種類
分足(1分、2分、3分、4分、5分、6分、10分、12分、15分、20分、30分、60分)、日足、週足、月足
● テクニカル指標(全30種類)
SMA、EMA、WMA、一目均衡表、ボリンジャーバンド、エンベロープ、価格帯別出来高、パラボリック、ボラティリティ、フィボナッチ、DMI、MAER、MACD、サイコロジカル、RSI、RCI、ストキャスティクス、ストキャスティクススロー、ボリュームレシオ(Ⅰ)、ボリュームレシオ(Ⅱ)、強弱レシオ、モメンタム、ROC、オシレーター、CCI、出来高、P&F、新値足、カギ足、逆ウォッチ曲線
● 自動トレンドライン

(3)注文機能
単一、IFD、OCO、IFO、ストリーミング、全決済注文、連続注文などPCと同等の注文が可能です。

(4)投資情報
国内外の株式、為替はもとより金融、経済指標、要人発言、海外商品(NY金、原油)もカバーしており、くりっく365レートを使った分析情報、テクニカルポイント等の最新マーケット情報が24時間ご覧になれます。

※本アプリをご利用の際は、必ず「岡三オンラインFX iPhone専用アプリ利用規約」をご確認ください。
※本アプリのご利用には、岡三オンラインFXのログインID、パスワードが必要です。

■提供会社
岡三オンライン証券株式会社
http://www.okasan-online.co.jp/
金融商品取引業者 関東財務局長(金商)第52号
加入協会:日本証券業協会、一般社団法人 金融先物取引業協会、一般社団法人 日本投資顧問業協会